‫In this section, we are going to talk about animations and interactivity, the charts we've built so
‫Nesta seção, vamos falar sobre animações e interatividade, os gráficos que construímos até agora careciam
‫far lacked finesse.
‫de sutileza.
‫We've covered the most essential steps for building charts.
‫Cobrimos as etapas mais essenciais para a construção de gráficos.
‫There's one final step.
‫Há uma etapa final.
‫We haven't gone over yet.
‫Ainda não examinamos.
‫We can add animations to make our charts more interesting.
‫Podemos adicionar animações para tornar nossos gráficos mais interessantes.
‫By adding animations, we can grab the reader's attention to specific locations in the chart.
‫Ao adicionar animações, podemos chamar a atenção do leitor para locais específicos no gráfico.
‫We can also add events to shapes such as clicks and hovers.
‫Também podemos adicionar eventos a formas, como cliques e focos.
‫We can trigger certain actions based on events fired.
‫Podemos acionar certas ações com base em eventos disparados.
‫I hope you're as excited as I am.
‫Espero que você esteja tão animado quanto eu.
‫This section will cover one of the more fun steps of drawing a chart when you're ready.
‫Esta seção cobrirá uma das etapas mais divertidas de desenhar um gráfico quando estiver pronto.
‫I'll see you in the next lecture.
‫Te vejo na próxima aula.